Repository: BurmaCenterPrague/mycitizen.net-translations
Catalog: cmn - Mandarine Chinese/messages.po
Languages: zh_tw

source: (error)
zh_tw: （错误）

source: (inappropriate language)
zh_tw: （不合适的语言）

source: (spam)
zh_tw: (垃圾)

source: Accept friendship
zh_tw: 接受朋友

source: Accept friendship request
zh_tw: 接受朋友邀请

source: Add
zh_tw: 添加

source: Add or remove tags
zh_tw: 添加或删除标签

source: Add tag
zh_tw: 添加标签

source: Address cannot be found.
zh_tw: 无法找到地址

source: Administration
zh_tw: 管理

source: Administration - Settings
zh_tw: 管理员－设置

source: Administration - Setup and Maintenance
zh_tw: 管理员－安装与维护

source: Administrator
zh_tw: 管理员

source: Administrator with id 1 cannot be changed
zh_tw: ID为1的管理员无法被改变

source: Already have an account? Sign in below.
zh_tw: 已经拥有账号？从下方登录。

source: An email has been sent to you with further instructions.
zh_tw: 一封有进一步指示的邮件已发送给您。

source: Apply Filter
zh_tw: 应用过滤

source: April
zh_tw: 四月

source: August
zh_tw: 八月

source: Automatically reload in regular intervals if something new has been posted.
zh_tw: 如果有更新的话，自动定期重载。

source: Back to list of groups.
zh_tw: 后退到群组列表。

source: Back to list of users.
zh_tw: 后退到用户列表。

source: Cancel friendship
zh_tw: 取消朋友

source: Cancel subscription
zh_tw: 取消订阅

source: Cannot find what you are searching?
zh_tw: 无法找到您搜索的内容？

source: Change lost password
zh_tw: 修改丢失的密码

source: Change password
zh_tw: 修改密码

source: Change the filter
zh_tw: 修改过滤器

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Clear Filter
zh_tw: 清除过滤器

source: Click here if you forgot your password.
zh_tw: 如果您忘记密码，点击此处。

source: Click inside the image and select your avatar.
zh_tw: 点击图标并选择头像。

source: Comments
zh_tw: 评论

source: Comments are only visible when you are signed in.
zh_tw: 评论只有在您登录以后才可见。

source: Connect filters with
zh_tw: 连接过滤器到

source: Copy this link and send it to people who you would like to join. This link is like a key to this group.
zh_tw: 拷贝此链接并发送给您想让对方加入的人。这个链接就像是这个群组的钥匙。

source: Create new group
zh_tw: 创建新群组

source: Create new resource
zh_tw: 创建新资源

source: December
zh_tw: 十二月

source: Describe in few sentences what this group is about.
zh_tw: 用一小段话说明这个群组的目的。

source: Describe in few sentences what this resource is about.
zh_tw: 用一小段话说明这个资源的目的。

source: Description:
zh_tw: 描述：

source: Discover new groups
zh_tw: 发现新的群组

source: Discover new resources
zh_tw: 发现新的资源

source: Discover new users
zh_tw: 发现新的用户

source: Do you want be visible to everyone (world), only to registered users (registered) or only to your friends (friends)?
zh_tw: 您是想对所有人可见（全世界），仅对注册用户可见（注册的），还是仅对朋友可见（朋友）？

source: Edit the group image
zh_tw: 编辑群组图标

source: Edit the location
zh_tw: 编辑地点

source: Edit your avatar
zh_tw: 编辑个人头像

source: Edit your location
zh_tw: 编辑您的地点

source: Email change on Mycitizen.net
zh_tw: Mycitizen.net邮件改变

source: Email has been successfully changed.
zh_tw: 邮件已经成功更改。

source: Email:
zh_tw: 邮件：

source: Empty Trash
zh_tw: 清空垃圾箱

source: Enabled
zh_tw: 已启用

source: Enter a key that will be used for inviting members into this group. Use letters, numbers and "-", with a minimum lenght of 5.
zh_tw: 输入一个用于邀请会员到该群组的密码。密码包含字母，数字和"-"，并且最少有5个字符。

source: Enter a name for the group.
zh_tw: 输入群组的名字。

source: Enter a name for the resource.
zh_tw: 输入资源的名字。

source: Entered passwords are not the same.
zh_tw: 输入的密码不一致。

source: Error
zh_tw: 错误

source: Error deleting image from cache.
zh_tw: 从缓存重删除图片出错。

source: Error loading chat. Are you logged in?
zh_tw: 加载聊天出错。您登录了吗？

source: Error submitting form.
zh_tw: 提交表单出错。

source: Error writing image:
zh_tw: 存写图片出错：

source: Event description:
zh_tw: 事件描述：

source: Event time:
zh_tw: 事件时间：

source: February
zh_tw: 二月

source: Filter
zh_tw: 过滤

source: Filter by name
zh_tw: 文件名过滤

source: Filter is off.
zh_tw: 过滤已关闭。

source: Finish your registration at Mycitizen.net
zh_tw: 在Mycitizen.net上完成注册

source: Finished cropping and resizing.
zh_tw: 剪切与缩放完成。

source: Friends
zh_tw: 朋友

source: Friendship accepted
zh_tw: 朋友已接受

source: Friendship canceled
zh_tw: 朋友已取消

source: Friendship request
zh_tw: 朋友请求

source: Friendship request rejected.
zh_tw: 朋友请求被拒绝

source: Friendship request sent.
zh_tw: 朋友请求已发送

source: Given group does not exist.
zh_tw: 指定群组不存在。

source: Go to resource
zh_tw: 前往资源

source: Group %s has not been subscribed to resource.
zh_tw: 群%s 未订阅资源。

source: Group %s is already subscribed.
zh_tw: 群%s 已订阅。

source: Group %s subscribed to this resource.
zh_tw: 群%s 已订阅该资源。

source: Group %s unsubscribed from resource.
zh_tw: 群%s 取消订阅资源。

source: Group chat
zh_tw: 群组聊天

source: Edit Group
zh_tw: 编辑群组

source: Group key:
zh_tw: 群组关键字：

source: Group location on a map
zh_tw: 群组在地图上的位置

source: Group members
zh_tw: 群会员

source: Group owner:
zh_tw: 群拥有者：

source: Group resources
zh_tw: 群资源

source: Group updated
zh_tw: 群已更新

source: Groups
zh_tw: 群组

source: Here you can report the group if you think it has violated the rules. Reports will be processed by our moderators.
zh_tw: 如果您认为该群组违反规则请再次举报。举报将由版主处理。

source: Here you can report the resource if you think it has violated the rules. Reports will be processed by our moderators.
zh_tw: 如果您认为该资源违反规则请再次举报。举报将由版主处理。

source: Here you can report the user if you think her or she has violated the rules. Reports will be processed by our moderators.
zh_tw: 如果您认为该用户违反规则请再次举报。举报将由版主处理。

source: Hidden group
zh_tw: 隐藏群组

source: Hidden user
zh_tw: 隐藏用户

source: Image must be in JPEG or PNG format.
zh_tw: 图片必须是JPEG或PNG格式。

source: Information:
zh_tw: 信息：

source: Insufficient permissions to subscribe group %s to this resource.
zh_tw: 权限不够让群组%s订阅该资源。

source: Is active
zh_tw: 启用

source: January
zh_tw: 一月

source: Join group
zh_tw: 加入群组

source: July
zh_tw: 七月

source: June
zh_tw: 六月

source: Language
zh_tw: 语言

source: Language:
zh_tw: 语言：

source: Leave group
zh_tw: 离开群组

source: Link to invite new members
zh_tw: 邀请新会员的链接

source: Loading chat..
zh_tw: 加载聊天。。。

source: Location
zh_tw: 位置

source: Make the group visible to everyone (world), only users of this website (registered) or to members of this group (members).
zh_tw: 使群组对任何人可见(world)，仅注册用户可见 (registered)，或会员可见(members)。

source: Make the resource visible to everyone (world), only users of this website (registered) or to subscribers of this resource (subscribers).
zh_tw: 使资源对任何人可见(world)，仅注册用户可见 (registered)，或会员可见(members)。

source: Manage members of this group
zh_tw: 管理该群的会员

source: Manage subscribed resources
zh_tw: 管理订阅的资源

source: Map
zh_tw: 地图

source: March
zh_tw: 三月

source: Maximum image size is %s
zh_tw: 最大的图片大小为%s

source: May
zh_tw: 五月

source: Media ID:
zh_tw: 媒体ID：

source: Media type:
zh_tw: 媒体类型：

source: Member of groups
zh_tw: 群组会员

source: Members
zh_tw: 会员

source: Moderator
zh_tw: 版主

source: More than one user with the same id found.
zh_tw: 同样的id被发现了

source: My Groups
zh_tw: 我的群组

source: My Location
zh_tw: 我的地址

source: My Resources
zh_tw: 我的资源

source: My friends
zh_tw: 我的朋友

source: My real position
zh_tw: 我的实际位置

source: Name
zh_tw: 名字

source: Name:
zh_tw: 名字：

source: Needs to be created.
zh_tw: 必须先创建。

source: New messages
zh_tw: 新消息

source: Normal user
zh_tw: 正常用户

source: Nothing found.
zh_tw: 没有发现任何东西。

source: November
zh_tw: 十一月

source: October
zh_tw: 十月

source: On invitation only
zh_tw: 仅凭邀请

source: Only administrators can visit this section!
zh_tw: 只有管理员才可访问此部分！

source: Only letters, numbers and '-', with a minimum lenght of 5.
zh_tw: 只有字幕，数字和'-'，最小长度为5.

source: Owner
zh_tw: 所有人

source: Parent level:
zh_tw: 父级：

source: Parent tag:
zh_tw: 父标签：

source: Password again:
zh_tw: 再次输入密码：

source: Password change on Mycitizen.net
zh_tw: 密码在Mycitizen.net改变

source: Password:
zh_tw: 密码：

source: Phone:
zh_tw: 电话：

source: Please enter some text.
zh_tw: 请输入文本

source: Please give us some details.
zh_tw: 请提供细节。

source: Please go to the edit screen and generate a link.
zh_tw: 请前往编辑屏幕并生成一个链接。

source: Please select first a part of the image.
zh_tw: 请选择图片的一部分。

source: Post
zh_tw: 帖

source: Post new comment
zh_tw: 发布新评论

source: Post reply
zh_tw: 发布回复

source: Reason:
zh_tw: 理由：

source: The registration couldn't be finished! Link is not active anymore.
zh_tw: 注册无法完成！链接已经失效。

source: The registration has been successful. You can now sign in.
zh_tw: 注册已经成功。您现在可以登录。

source: Registration has been successful. A message has been sent to your email with further instructions how to activate your account.
zh_tw: 注册成功。一条新信息已经发送到您的邮箱，告诉您进行下一步去激活您的账号。

source: Reject friendship request
zh_tw: 拒绝朋友请求

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Repeat password:
zh_tw: 重复密码：

source: Replies
zh_tw: 回复

source: Report about group %s, reason: %s
zh_tw: 关于群组%s的报告，理由%s

source: Report about resource %s, reason: %s
zh_tw: 关于资源%s的报告，理由%s

source: Report about user %s, reason: %s
zh_tw: 关于用户%s的报告，理由%s

source: Report group
zh_tw: 报告群组

source: Report resource
zh_tw: 报告资源

source: Report user
zh_tw: 报告用户

source: Reports
zh_tw: 报告

source: Request friendship
zh_tw: 请求朋友

source: Request new password
zh_tw: 申请新密码

source: Resource owner:
zh_tw: 资源拥有者：

source: Resource type:
zh_tw: 资源类型：

source: Resource updated
zh_tw: 资源已更新

source: Resources
zh_tw: 资源

source: Revoke request
zh_tw: 收回请求

source: Role
zh_tw: 角色

source: Search Comments
zh_tw: 搜索评论

source: See details about the user and respond to the request.
zh_tw: 查看用户详细信息和对请求的回复。

source: Select Parent Level
zh_tw: 选择上一级

source: Select a group for more details.
zh_tw: 选择一个群组获取细节。

source: Select a language of this resource.
zh_tw: 为此资源选择一种语言。

source: Select a language that will be used in this group for communication.
zh_tw: 选择在本群组中使用的语言。

source: Select a resource for more details.
zh_tw: 选择一个资源获取细节。

source: Select a tag
zh_tw: 选择一个标签

source: Select a user for more details.
zh_tw: 选择一个用户获取细节。

source: Select one or more groups to subscribe to this resource. Only groups are displayed that you own or where you have at least moderator permissions.
zh_tw: 选择一个或多个群组来订阅该资源。只有您拥有的群组或者您有管理权限的群组会显示。

source: Select one or more resources to unsubscribe. Only resources are displayed that this group is subscribed to. You can subscribe to resources on the detail page of a resource.
zh_tw: 选择一个或多个资源来取消。只有该群组订阅的资源会显示。您可以在资源的详细页面订阅资源。

source: Selected Location
zh_tw: 选择位置

source: Send
zh_tw: 发送

source: Send a message to a friend
zh_tw: 给朋友发送信息

source: September
zh_tw: 九月

source: Settings
zh_tw: 设置

source: Sign in
zh_tw: 登录

source: Sign out
zh_tw: 退出

source: Sign up
zh_tw: 注册

source: Software version:
zh_tw: 软件版本：

source: Specified user not found.
zh_tw: 指定的用户未找到。

source: Status
zh_tw: 状态

source: Subscribe
zh_tw: 订阅

source: Subscribe as group
zh_tw: 以群组定于

source: Subscribe to resource
zh_tw: 订阅资源

source: Subscribed Groups
zh_tw: 订阅的群组

source: Subscribed Users
zh_tw: 订阅的用户

source: Subscribed to resources
zh_tw: 已经订阅了资源

source: Subscribers
zh_tw: 订阅者

source: Subscriptions as group
zh_tw: 以群组身份的订阅

source: Surname:
zh_tw: 姓：

source: System check
zh_tw: 系统检查

source: Tag
zh_tw: 标签

source: Tag name:
zh_tw: 标签名字：

source: Tags
zh_tw: 标签

source: Tell us why you report this group, including examples:
zh_tw: 告诉我们为什么您举报该群组，包括示例：

source: Tell us why you report this resource, including examples:
zh_tw: 告诉我们为什么您举报该资源，包括示例：

source: Tell us why you report this user, including examples:
zh_tw: 告诉我们为什么您举报该用户，包括示例：

source: Text:
zh_tw: 文本：

source: The image is too small. Minimum size is %s.
zh_tw: 图片太小！最小上传大小是%s

source: The main language you want to use. You will still be able to see other languages.
zh_tw: 您要使用的主要语言。您还是可以看见其他语言。

source: The minimal length of your username is %s characters.
zh_tw: 您的用户名最短长度为%s。

source: The username cannot be changed.
zh_tw: 用户名无法改变。

source: This group can only be viewed by members. Users need to have the key below to become members.
zh_tw: 该群组只能被会员看到。用户必须使用下面的密钥成为会员。

source: This group doesn't have a key.
zh_tw: 该群没有密钥。

source: This group violates the rules of conduct.
zh_tw: 该群组违反了行为规则。

source: This is my profile.
zh_tw: 这是我的个人资料。

source: This is not a real group but spam.
zh_tw: 这不是一个真正的群组，这是垃圾邮件。

source: This is not a real person but spam.
zh_tw: 这不是一个真正的人，这是垃圾邮件。

source: This is not a real resource but spam.
zh_tw: 这不是一个真正的资源，这是垃圾邮件。

source: This person violates the rules of conduct.
zh_tw: 这个人违反了行为规则。

source: This resource doesn't exist.
zh_tw: 资源不存在。

source: This resource violates the rules of conduct.
zh_tw: 这个资源违反了行为规则。

source: This user doesn't exist.
zh_tw: 该用户不存在。

source: To this address we will send a request to confirm your registration.
zh_tw: 我们将发送一个请求到这个地址去确认您的注册。

source: To:
zh_tw: 到：

source: Top Groups
zh_tw: 顶级群组

source: Top Resources
zh_tw: 顶级资源

source: Top Users
zh_tw: 顶级用户

source: Trash
zh_tw: 垃圾

source: Trash emptied.
zh_tw: 垃圾箱已经清空。

source: Try a different filter.
zh_tw: 试一试不同的过滤器。

source: Type
zh_tw: 输入

source: URL must start with http:// or https://!
zh_tw: URL必须以 http://或https://开始!

source: URL to external source:
zh_tw: 外部资源的URL：

source: Unblock this user
zh_tw: 解禁此用户

source: Unsubscribe
zh_tw: 取消订阅

source: Unsubscribe from resource
zh_tw: 取消订阅资源

source: Update
zh_tw: 更新

source: Upload Avatar:
zh_tw: 上传头像：

source: Upload group image:
zh_tw: 上传群组图片：

source: User %s accepted your friendship.
zh_tw: 用户%s接收您为朋友。

source: User %s canceled your friendship.
zh_tw: 用户%s取消您为朋友。

source: User %s rejected your friendship.
zh_tw: 用户%s拒绝您为朋友。

source: User %s requested your friendship.
zh_tw: 用户%s请求您为朋友。

source: User Signup
zh_tw: 用户注册

source: User lost password
zh_tw: 用户丢失密码

source: User permissions changed.
zh_tw: 用户权限更改。

source: User signin
zh_tw: 用户登录

source: User update
zh_tw: 用户更新

source: User updated
zh_tw: 用户被更新

source: User with the same name already exists.
zh_tw: 同样名字的用户已经存在。

source: User's location on a map
zh_tw: 用户在地图上的位置

source: Username cannot be empty!
zh_tw: 用户名不可为空！

source: Username:
zh_tw: 用户名：

source: Users
zh_tw: 用户

source: View group owner:
zh_tw: 查看群组拥有者：

source: View resource owner:
zh_tw: 查看资源拥有者：

source: Visibility:
zh_tw: 可见度：

source: We have received complaints about inappropriate language in your resource. Please make necessary adjustments or your resource will be deactivated.
zh_tw: 我们收到了对您资源中不合适的言论的投诉。请进行必要的处理，否则我们将禁止您的资源。

source: We have received complaints about you spaming other users. Please stop or your account will be deactivated.
zh_tw: 我们收到了对您发送垃圾邮件的投诉。请立即停止否则我们将禁止您的账号。

source: We have received complaints that you use inappropriate language. Please stop or your account will be deactivated.
zh_tw: 我们收到了对您使用不合适言论的投诉。请立即停止否则我们将禁止您的账号。

source: We have received complaints that your group contains spam. Please delete inappropriate content or your group will be deactivated.
zh_tw: 我们收到了对您群组中有垃圾邮件的投诉。请删除垃圾邮件，否则我们将禁止您的群组。

source: We have received complaints that your resource contains spam. Please delete inappropriate content or your resource will be deactivated.
zh_tw: 我们收到了对您资源中有垃圾邮件的投诉。请删除垃圾邮件，否则我们将禁止您的资源。

source: Welcome
zh_tw: 欢迎

source: Write some lines about your life, your work and your interests.
zh_tw: 写一些关于您生活，工作，和个人兴趣的东西。

source: Wrong email format!
zh_tw: 错误的邮件格式！

source: You are already a member.
zh_tw: 您已经是会员了。

source: You are not allowed to see the members.
zh_tw: 您不被允许查看该会员。

source: You are not allowed to see the memberships.
zh_tw: 您不被允许查看会员信息。

source: You are not allowed to see the subscribed groups.
zh_tw: 您不被允许查看订阅的群组。

source: You are not allowed to see the subscribed users.
zh_tw: 您不被允许查看订阅的用户。

source: You are not allowed to see the subscriptions.
zh_tw: 您不被允许查看订阅信息。

source: You are not allowed to view this group.
zh_tw: 您不被允许查看该群组。

source: You are not allowed to view this resource.
zh_tw: 您不被允许查看该资源。

source: You are not allowed to view this user.
zh_tw: 您不被允许查看该用户。

source: You can only send messages to friends.
zh_tw: 您只能给朋友发送信息。

source: You currently block this user.
zh_tw: 您当前屏蔽了该用户。

source: You have entered a wrong key.
zh_tw: 您输入了错误的密钥。

source: You have joined the group.
zh_tw: 您加入了群组。

source: You have no friends yet. You can start sending messages only after someone has accepted your friendship request.
zh_tw: 您还没有朋友。只有当别人接受您的朋友请求后您才可以发送信息。

source: You have no permission to create groups.
zh_tw: 您没有权限来创建群组。

source: You need to log in to send messages.
zh_tw: 您必须登录才可发送信息。

source: You need to subscribe in order to comment.
zh_tw: 您必须订阅才可以评论。

source: You requested a change of your email address. A message with a link was sent to your old address. The new address will be activated once you confirmed the change.
zh_tw: 您请求改变邮件地址。一个含有链接的邮件已经发送给您了。当您确认更改后，新邮件地址会被启用。

source: My Connections
zh_tw: 我的连接

source: Your account has been deactivated. If you think that this is a mistake, please contact the support at %s.
zh_tw: 您的账号已经被停用。如果您觉得有错误，请联系客户服务%s。

source: Your email:
zh_tw: 您的邮件地址：

source: Your image still needs to be cropped to the right dimensions before you can continue!
zh_tw: 在继续之前，您需要剪切图片到合适大小！

source: Your image still needs to be resized before you can continue!
zh_tw: 在继续之前，您的图片需要调整大小！

source: Your messages
zh_tw: 您的消息

source: Your password has been successfully changed, you can now log in.
zh_tw: 您已经成功地修改了密码，现在可以登录了。

source: Your password must be at least 8 characters long and contain at least one lower-case letter, one upper-case letter and one number.
zh_tw: 您的密码必须至少8个字符长，而且包含至少一个小写字母，一个大写字母和一个数字。

source: Your password must contain at least %s characters.
zh_tw: 您的密码必须包含至少%s个字符。

source: Your password must contain at least one upper-case letter.
zh_tw: 您的密码必须包含至少一个大写字母。

source: Your password must contain at least one number.
zh_tw: 您的密码必须包含至少一个数字。

source: Your password must contain at least one lower-case letter.
zh_tw: 您的密码必须包含至少一个小写字母。

source: Your passwords are different.
zh_tw: 您的密码不同。

source: Your report has been received.
zh_tw: 您的报告已经收到。

source: Your username can only contain letters, numbers, space, dash and underscore!
zh_tw: 您的用户名只能包含字母，数字，空格，破折号和下划线！

source: active
zh_tw: 活跃的

source: add new tag
zh_tw: 添加新标签

source: administrator
zh_tw: 管理员

source: all
zh_tw: 全部

source: all resources
zh_tw: 所有资源

source: all tags
zh_tw: 所有标签

source: auto reload
zh_tw: 重载声频

source: cancel and return
zh_tw: 取消和返回

source: clear map
zh_tw: 清除地图

source: create
zh_tw: 创建

source: deactivated
zh_tw: 已禁用

source: edit
zh_tw: 编辑

source: inactive
zh_tw: 未启用

source: license
zh_tw: 许可

source: mark as read
zh_tw: 标记已读

source: mark as unread
zh_tw: 标记未读

source: I am a member.
zh_tw: 我是会员。

source: moderator
zh_tw: 管理员

source: moderators
zh_tw: 管理员

source: more groups
zh_tw: 更多群组

source: more resources
zh_tw: 更多资源

source: more users
zh_tw: 更多用户

source: move to trash
zh_tw: 删除

source: my friend
zh_tw: 我的朋友

source: no friend
zh_tw: 没有朋友

source: I am not a member.
zh_tw: 我不是会员。

source: not my friend
zh_tw: 不是我的朋友

source: I am not subscribed.
zh_tw: 我没有订阅。

source: only visible to friends
zh_tw: 仅对朋友可见

source: only visible to members
zh_tw: 仅对会员可见

source: only visible to registered users
zh_tw: 仅对注册用户可见

source: regenerate image
zh_tw: 重新生成图片

source: reply
zh_tw: 回复

source: restore from trash
zh_tw: 从垃圾站复原

source: top level
zh_tw: 顶级级别

source: visible to the world
zh_tw: 对全世界可见

source: Back to the list of messages
zh_tw: 后退到消息列表。

source: Back to the list of reports
zh_tw: 后退到报告列表。

source: Back to the list of resources
zh_tw: 后退到资源列表。

source: Below you can add details: Describe the topics of this resource by one or more tags. These information will help other users to find your resource.
zh_tw: 下面您可以添加细节：用一个或多个标签来标记资源的主题。这些信息可以帮助其他用户找到您的资源。

source: Details of the group
zh_tw: 群组细节

source: Details of the resource
zh_tw: 资源细节

source: Details of the user
zh_tw: 用户细节

source: GD (images) supported
zh_tw: 支持GD (图片)

source: Message not displayed because the user has been deactivated.
zh_tw: 消息未显示因为该用户未激活

source: No messages
zh_tw: 没有消息

source: PHP Version
zh_tw: PHP版本

source: Permission to create items
zh_tw: 创建条目的权限

source: Privacy policy
zh_tw: 隐私条款

source: Restrict your search to a location
zh_tw: 将您的搜索局限于一个位置

source: Search for a place
zh_tw: 所搜一个地方

source: Search for similar topics like your interests and around your location.
zh_tw: 搜索跟您兴趣类似且在您周围位置的话题

source: Similar to me
zh_tw: 类似我的

source: User has been deactivated
zh_tw: 用户已经禁用

source: User role
zh_tw: 用户身份

source: zoom in
zh_tw: 放大

source: zoom out
zh_tw: 缩小

source: AND: Find only items where <i>all</i> conditions are met.<br />OR: Find items where <i>any</i> of the selected conditions are met.
zh_tw: 并且： 仅仅找到 满足<i>所有</i>条件的条目。<br />或者： 找到满足<i>任何</i>一个选择条件的条目。

source: Click inside the map to set the center. Click a second time to set the search radius.
zh_tw: 点击地图以设置中心。再次点击以选择搜索半径。

source: Nothing to display
zh_tw: 没有东西显示

source: Please enter your new password
zh_tw: 请输入新密码

source: Please use only the English alphabet.
zh_tw: 请仅使用英语字母。

source: Reload the chat.
zh_tw: 重载聊天。

source: Resource location on a map
zh_tw: 资源在地图上的位置

source: Show the location where you are right now.
zh_tw: 显示您选择的位置。

source: The chat is only visible to group members.
zh_tw: 聊天只在群组会员间可见。

source: Time:
zh_tw: 事件：

source: Use the filter to narrow down the list of items
zh_tw: 用过滤器来减少条目列表

source: group
zh_tw: 群组数

source: is a product of
zh_tw: 产品来自

source: resource
zh_tw: 资源数

source: I am subscribed.
zh_tw: 我已订阅。

source: user
zh_tw: 用户

source: Add a Tag
zh_tw: 添加一个标签

source: Add the tags one by one.
zh_tw: 逐个添加标签

source: Administration - Create new tag
zh_tw: 管理员－创建新标签

source: Administration - Reports
zh_tw: 管理员－报告

source: Administration - Tags
zh_tw: 管理员－标签

source: Administration - Web Statistics
zh_tw: 管理员－网站统计

source: Apply the filter and show the results.
zh_tw: 应用过滤并显示结果。

source: Avatars are small images that will be visible with your name. Here you can upload your avatar (min. %s, max. %s). In the next step you can crop it.
zh_tw: 头像是跟您名字一起可见的小图标. 您在这里可以上传头像 (最小 %s, 最大 %s). 下一步您可以裁剪它。

source: Click here to continue
zh_tw: 点击此处继续。

source: Click inside the map to set the location. If the location is already set, you first need to clear the map: <b class='icon-clear'></b>.
zh_tw: 点击地图以设置位置。如果位置已设置，您首先要清除地图：<b class='icon-clear'></b>.

source: Database error.
zh_tw: 数据库错误。

source: Do you really want to delete this message?
zh_tw: 您确定要删除此消息吗？

source: Documentation:
zh_tw: 文档：

source: Done
zh_tw: 完成

source: Done importing resources. Error writing log file.
zh_tw: 导入资源完成。写入记录文件出错。

source: Done importing resources. Please check the log file.
zh_tw: 导入资源完成。请查看记录文件。

source: Done updating locales.
zh_tw: 更新地域完成。

source: Download the mobile application
zh_tw: 下载移动应用程序

source: Found unused locale '%s', removing from database.
zh_tw: 找到未使用过的地域 '%s'，从数据库中移除。

source: I am a group moderator.
zh_tw: 我是群组管理员。

source: I am a resource moderator.
zh_tw: 我是资源管理员。

source: I am the owner.
zh_tw: 我是拥有人。

source: Image is too big! Max. size is for upload is %s
zh_tw: 图片太大！最大的上传尺寸为%s。

source: Import resources from a file
zh_tw: 从文件里导入资源

source: Mailbox
zh_tw: 邮箱

source: Manage subscribers of this resource
zh_tw: 管理该资源的订阅者

source: Normal
zh_tw: 正常

source: Notification from %s
zh_tw: 来自%s的通知

source: Now is the best time to complete your profile. You can enter your name, your location and tags for your interests.
zh_tw: 您可以现在完成您的个人资料。您可以输入姓名，地址还有兴趣标签。

source: PHP max execution time
zh_tw: PHP最大的运行事件

source: PHP memory limit
zh_tw: PHP的内存限制

source: PHP memory usage
zh_tw: PHP的内存使用

source: Please paste here the <u>underlined</u> part of the url for the media that you want to add:
zh_tw: 请在<u>下划线</u>处粘贴您想添加的媒体链接：

source: Remove this message.
zh_tw: 移除次信息

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Reset the filter and show the entire list.
zh_tw: 恢复过滤器并且显示整个列表

source: Return to the home screen.
zh_tw: 回到主屏幕。

source: Screenshot processing.
zh_tw: 截屏处理中。

source: Select a tag that describes a topic that this group is about.
zh_tw: 选择一个描述该群组相关的话题的标签。

source: Select a tag that describes a topic that this resource is about.
zh_tw: 选择一个描述该资源相关的话题的标签。

source: Select a tag that describes one of your interests.
zh_tw: 选择一个描述您的兴趣的标签。
